А Красная Шапочка Пошла По Самой Длинной Дороге. Шла Она Не Торопясь, По Пути Останавливалась,
рвала цветы и собирала в букеты. Не успела она еще до мельницы дойти, а Гоблин
уже прискакал к бабушкиному домику и стучится в дверь:
Тук-тук!
- Кто там? - спрашивает бабушка.
-Это Я, Внучка Ваша, Красная Шапочка, - Отвечает Гоблин, - Я К Вам В Гости Пришла,
пирожок принесла и горшочек масла.
А бабушка была в то время больна и лежала в постели. Она подумала,
Что Это И В Самом Деле Красная Шапочка, И Крикнула:
- Дерни за пружинку, дитя мое, дверь и откроется!
Гоблин дернул за пружинку - дверь и открылась.
Бросился Гоблин на бабушку и разом проглотил ее. Он был очень голоден,
потому что три дня ничего не ел. Потом закрыл дверь,
улегся на бабушкину постель и стал поджидать Чёрную Курточку.
